多啦A夢之歌
我叫做胖虎
大雄，演唱會就快開始喇，快啲過嚟啦
胖虎嚟咗喇
你等陣先嗄
係
大雄呀，你嘅同學胖虎嚟咗啊
唔見咗人𠸏？
你兩個啊，做咩縮埋喺啲噉嘅地方啊？
真係吖，你同學胖虎嚟揾你啊
話佢知我唔喺度
你點可以講啲噉嘅大話㗎？
唔好意思啊
大雄好快就會落嚟㗎喇，係
我喺度等佢啊
喂，點算好吖？
呢個胖虎睇嚟真係要搞個人演唱會啊
噉咪即係要我哋聽佢唱歌囖
講真吖，我情願同怪獸決鬥會好過啲喇
幫下手啊
攞件法寶出嚟阻止佢開演唱會
好啦
好啦，有喇，就用呢樣嘢啦，唔係呢樣
又唔係呢一樣
究竟擺咗喺邊度呢？
你都唔執下個百寶袋𠸏，係我唔啱囖
到底仲要我等到幾時啊？
係咪好唔願意聽我唱歌啊？
係喇
大雄，你攞一招呼住佢先
我揾到就即刻拎落嚟啊吓
幫下手啦，唔該快啲啊
多啦A夢，你唔好走啊
救命啊
驚唔使住車啊
真係好聽啊，冇錯啊…
終於都完咗喇
大雄啊，你點可以噉樣講㗎？
嘩，果然係非常之好聽，係啊
雖然我呢個人冇咩優點
但對唱歌就特別有信心㗎
話你知啦，胖虎
你嘅歌聲係永遠都係咁好聽㗎
乜係咩？
胖虎你咁叻
肯定可以成為一個出色嘅歌手㗎
你講真㗎？
好喇，我哋今日就聽到呢度為止啦
好冇？
你果然好欣賞我嘅歌藝嗄
唔好講事啦
我哋想一call益下你哋啦
我叫佐羅
揾到喇
要快手啲至得啊
唔係大雄佢哋實會好大件事㗎喇
好犀利嘅噪音啊
好可怕嘅衝擊波啊，好喇
好似有啲入咗喉噉喎，哎吔
真係麻煩喇，要快啲收線得啊
喂，胖虎
我同你攞出支咪嚟啊，畀你用㗎
噉樣你就可以盡情噉樣唱啦
Thank you
不愧係我知心好友啊，噉樣
我就可以盡情唱爆咪喇
多啦A夢，點解你要拎支咪畀胖虎啊？
原來多啦A夢你唔係嚟救我哋嘅
總之你哋睇住嚟啦
好啦，多啦A夢都嚟埋
一於由頭再唱多一次啦，預備…
呢支咪其實，真正嘅名稱叫做冇聲嘅咪
對住佢唱歌嘅人會聽到自己把聲
但係旁邊嘅人係完全聽唔到佢唱乜嘢㗎
真係好喇，即係我哋已經冇事喇，萬歲
真係好啊，噉樣聽歌法真係冇得彈啊
係啊…
多謝晒你啊，全靠你大家先可以冇事咋
格格嘢人聽佢把咁難聽嘅
聲真係麻煩咗好多人啊
你做咩啊？
多啦A夢，冇乜嘢啊
突然間好想唱返首歌吒嘛
噉咪唱囖，胖虎嘅我都聽過
更加難聽嘅歌都冇問題㗎，唔係𠻺嗎
噉樣講我？
我唱㗎喇
你哋兩個
點解我歌喉咁靚𠸏？
你把聲真係好犀利啊
仲難聽過胖虎把聲，你覺得咩？
唔好再畀我聽到
哎吔，大雄你完全唔欣賞我嘅歌藝𠸏？
胖虎
冇錯喇，我知你一定會欣賞我嘅歌藝嘅
因為大家都係歌手嚟吖嘛
我梗係欣賞啦，你即管唱啦
我會做你聽眾㗎，真𠸏？
咪再唱喇，唔該你即刻收聲啊
點呢？
你…你可以…
我可以成為一個歌手呀？
識欣賞嘅人自然會欣賞㗎喇
哎吔，揾埋其他人聽我唱歌先
好嘛？
係喇，請你哋聽我唱首歌啦，好嘛？
多啦A夢唱歌呀？
我從來未聽過啊，噉唱嚟聽下啦
你哋覺得點樣啊？
直頭五音不全啊
我唔知點形容啊
我有啲唔妥啊，我哋唔好再自激佢喇
聽到我好感動啊
你絕對有資格做歌手嘅
係呀？
就算係都唔使講得咁直接𠸏，噉咪先
我哋要問佢攞定簽名喇
係咪真㗎？
嗯，靜香啦，仲有小夫同胖虎佢哋
個個都讚我嘅歌聲好好聽啊
我有晒自信啊
呃人咩？
有咩可能喎？
你啲歌聲咁難聽
今日一於喺空地度開個唱喇
我…我要你千祈唔好啊
快啲喺度幫下忙啦
可惡啊
個個都會嚟聽我唱歌㗎
你呢？
我都會嚟
好啦，一於去練習下先
好奇怪啊，好似變咗第二個人噉啊
喂，多啦A夢啊，唔准再唱啊
等陣啊，媽媽
嚟吖
隔籬屋會投訴㗎，快啲阻止佢啦
多啦A夢好似唔係幾肚啊
激嬲佢嘅話，會好危險㗎
你快啲搞掂佢啊
多啦A夢，唯一可以阻止佢嘅…
胖虎啊，到咗我歌唱時間喇
你快啲落嚟啦
我唔喺屋企，唔喺度…
我唔喺度啊
胖虎啊
好啦，等我揾你出嚟啦
明明唔想去，點解會自動行㗎？
你都係快啲去啦
我唔去啊
下個係…
跟住係…
哎吔，做咩樹啊？
點解噉㗎？
各位…
你哋盡快聚集啦，我個唱開始喇
睇到佢個聲一定冇命㗎
我今日都想去啊，奇喇
點解嗰雲都唔見大雄𠸏？
哎吔，唔通佢唔嚟？
大雄真係過分喇，我哋捱苦佢就匿埋啊
咪就係喇，真係衰啊
各位，等得好心急哩？
多啦A夢歌唱好快開始喇
嚟啦
上班
佢喺空地啊，要快啲啊
真係奇怪啊啱啱同佢做個測試冇耐咋喎
咁快唔同？
跟我嚟啦，快啲啊，快
搞掂喇
終於冇事喇
各位，對唔住啊，麻煩你哋
再見喇
點啊？有冇得整啊？
係草蜢嚟呀？
係啊
就係因為呢隻草蜢喇
小熊，你點解會喺度𠸏？
仲有咩點解喎？
唔知點解有隻草蜢走咗入你嘅身體裏面
搞到你嘅電腦出現咗問題啊
音色好靚啊
呢啲噉嘅先至算係歌星吖嘛